Dört yüz yıl önce,
ülke henüz küçükken
ve çoğunlukla çöllerle kaplıyken.
Dördüncü Kral, Alexander Heractopia,
Knucklepersi kasabasında bir kolezyum inşa etti.
Burada turnuvalar düzenlenirdi,
ve Alexander bizzat kendi yumruklarından başka
bir şey kullanmadan katılırdı,
10.000 galibiyet serisiyle
şampiyon olarak hüküm sürerdi.
Onu yenmek ya da görmek isteyenler
kıtanın dört bir yanından gelirdi.
İnsanlar farkına varmadan,
ülke büyüdü ve canlandı.
İşte Heractopia ülkesi
böyle ortaya çıktı.
(Knucklepersi, Heractopia'nın başkenti)
İşte Heractopia ülkesi
böyle ortaya çıktı.
(Knucklepersi, Heractopia'nın başkenti)
Yani bu, Yumruk Kralı olarak da bilinen
Kral Alexander mi?
Keşke onunla dövüşebilseydim.
Eğer bu gerçekten olsaydı,
bütün ülke yerle bir olurdu.
Sadece bu ülkeyi inşa etmekle kalmadı,
aynı zamanda yumruk dövüşlerini
bir eğlence haline getirdi.
Heractopia'da dövüş sanatlarının
popüler bir meslek olduğunu duydum,
ve kendilerine dövüşçü diyorlar.
Çok ilginç bir ülke,
ama biz hedeflerimize odaklanmalıyız.
♪Eğer durdurulamaz dürtüler
Hâlâ içinizde atıyorsa♪
(The Ossan Newbie Adventurer, Trained to Death
by the Most Powerful Party, Became Invincible)
♪Titreyen bacaklarınla vur ona♪
♪Rüyaların hâlâ yaşıyor♪
♪Zamanla çok iyi biliyorum
Kaçacak hiçbir yerim yok♪
♪Eski çaylak, ben de bahane uydurmayacağım♪
♪Puslu ay
Varlığımın kanıtı♪
♪Pes mi edeceğim?
Bununla yetinecek miyim?♪
♪Tabii ki hayır!♪
♪Hadi bakalım, gençlik!♪
♪Koşma zamanı♪
♪Hadi şimdi, gençlik!♪
♪İzimi bırakacağım♪
♪Çorak topraklarda açın, maceracılar♪
♪Çorak topraklara yelken açın, maceracılar♪
(Bölüm 6: Yumruk Kralı Turnuvası)
- Affedersiniz. - Evet?
Bir şey sorabilir miyiz?
Ş-Şu an meşgulüm, kusura bakmayın!
- Bu böyle olmayacak.
- Evet.
Belediye binasına gidelim mi?
Belki Altı Büyük Küre hakkında bilgi bulabiliriz orada.
İyi bir fikir gibi.
Imm, lütfen durun...
Hadi ama, böyle mızmızlanma.
Şuradaki handa kısa bir mola verip birbirimizi tanısak nasıl olur?
Hayır, yapamam...
Sen! Kes şunu!
Affedersiniz.
Bir şey sormak istiyoruz.
Ork olman neyi değiştirir ki?!
Sorunun mu var? Dövüşçüyüm, haberin olsun!
Hiç de güçlü görünmüyorsun ama.
Bunu söyleyecek kadar cesaretin varmış! Hadi arkada çözelim bunu!
Tabii.
İlk kaybımızı çoktan verdik...
Tekrar belirtmek gerekirse, bir şey sormak istiyoruz.
Bana her şeyi sorabilirsin, Patron! Adım Gold!
Imm, ben Milisha.
Şuna bir bak.
Vay canına, çok güzel!
Çok fazla manası var...
Buna benzer bir büyü kristali hiç gördünüz mü?
Bu ülkenin bir yerinde olmalı.
Sanırım daha önce görmüştüm...
- Ha?!
- Ben de.
Gerçekten mi?! Nerede?!
Emin değilim ama sanırım birkaç kez görmüştüm...
Lütfen, hatırlamaya çalışın!
Bu bizim için çok önemli. En ufak bir bilgi bile yardımcı olur.
İşte bu, millet!
Bu yılın Yumruk Kralı Turnuvası zamanı geldi!
Orada ne oluyor?
Yumruk Kralı Turnuvası duyuru geçit töreni!
Sadece iki ay kaldı. Sabırsızlanıyorum!
Yumruk Kralı Turnuvası nedir?
Gerçekten mi Hanımefendi? Hiç duymadınız mı?
Şampiyon dövüşçüyü belirlemek için bir turnuva!
Her yıl yaklaşık 500.000 izleyicimiz oluyor!
Ve işte Yumruk Kralı Turnuvası'nın beş kez galibi.
ve şu anki şampiyon,
üç yıllık bir seri yakaladı,
Kelvin Urwolf!
Kelvin!
Kelvin! Kelvin!
Adamım, çok havalı!
Keşke bir gün onun gibi olabilsem!
Çok popüler, değil mi?
Evet, oldukça yetenekli olduğunu hissedebiliyorum.
Siz ikinizin nesi var?!
Orada! Şuraya bakın!
Şampiyona mı?
Belinde! Şampiyonluk kemeri!
Ortasındaki kristal
tıpkı az önce gördüğümüz gibi!
Ne?!
Bu, Altı Büyük Küre'den biri,
Sarı Kral Küresi.
Kesinlikle öyle.
- Kelvin!
- Dört yıllık bir seri yakala!
- Benimle evlen!
- Çok havalı!
Desteğiniz için teşekkürler.
Bu yılki şovun tadını çıkarın.
Seni hep böyle şeyler yaptığımız için özür dilerim.
Sorun değil.
Bir dövüşçünün işi, insanların
turnuvadan keyif almasını sağlamak, değil mi?
Öyle, ama sen nasılsın?
Doğru. Kötü değil, diyebilirim.
Yani pek de iyi değil, öyle mi?
Belki bu sefer güçlü biri çıkarsa
daha iyi hissederim.
Affedersiniz.
Rahatsız ettiğimiz için özür dileriz.
Biraz vaktinizi alabilir miyiz?
Hey, dikkatli olun.
Kelvin'in hayranları mısınız?
Spor salonunda böyle izinsiz girmek
çok kabaca, biliyorsunuz değil mi?
Ah, hayır, öyle değil.
Bakın, biz maceracıyız.
Belirli bir mücevheri arıyoruz...
Bu kadar dolambaçlı konuşma Rick.
O...
Bay Broughston, bu tür şeyler için
doğru prosedürleri izlememiz gerekiyor...
Ben işlerimi böyle yapmam.
Eminim bu adam da aynı şekilde hissediyordur.
Burada ne yapıyorsunuz?
Şampiyon, kemerini bize ver.
Bu çok fazla doğrudan oldu!
Ne dedin sen?!
Onu çalmaya mı geldin?!
Hayır, hayır! Kesinlikle öyle değil!
Görünüşe göre sözlerim yetersiz kaldı.
O kemere takılı olan mücevher
eskiden bir eski
parti üyemize aitti,
ve biz onu yıllardır arıyorduk.
Tabii ki, kemeri iade edeceğiz,
ve karşılığında daha değerli
bir mücevher hazırlayacağız.
Bu saçmalık da ne?
Hey, şu insanlara çıkış yolunu gösterin!
Sakin olun, Sahip.
Ama, Kelvin...
Söylediklerinizin hepsine inanıyorum.
Görüyorsunuz, benim burnum biraz özel.
Ve bana hikayenizin
doğru olduğunu söylüyor.
Anlamanıza sevindim.
Size inanıyorum, ama bu kadar.
Kemer size vermeyeceğim.
Bu kemer Heractopia için çok şey ifade ediyor.
Halkının gururu bile diyebilirsiniz.
Sadece mücevheri isteseniz bile,
onu size böyle veremem.
Bunu almanın tek bir yolu var.
O da Yumruk Kralı Turnuvası'nda
zirveye ulaşmak.
Anlıyorum, bu mantıklı.
İzin verirseniz.
Bekleyin, Bay Broughston!
Emin misiniz?
Peki küreyi nasıl alacağız?
Onun sözlerini dinlemediniz mi?
Ha?
Affedersiniz.
Bu insanların hiç görgüsü yok.
Onları bırakmak istediğinize emin misiniz?
Böyle insanlara gençken ders vermek en iyisi.
Bunu yapsaydım, muhtemelen
şu an herkes ölmüş olurdu.
Ne?
Sıradan insanlar olmadıklarını biliyorum,
ama o kadar güçlüler mi?
Evet.
İlki o hizmetçi.
Duruluşundan bile belli oluyor.
Onun güçlü olduğundan şüphe yok.
Sıradan görünümlü adama gelince,
vücudu absürt bir seviyede eğitilmiş,
ama güçlü insanlardaki o azim onda yok.
Onu okuyamıyorum.
Anlıyorum, demek ki o ork...
Şu adam...
O kesinlikle gerçek bir savaşçı.
Dövüşçü mü? Biz mi?
Evet.
Dövüşçü olun,
Yumruk Kralı Turnuvası'na katılın, kazanın,
ve kemeri alın.
Hepsi bu.
Turnuvaya katılmak için,
ülkenin doğu ve batı bölgelerinde düzenlenen
elemeleri geçmeniz gerekiyor.
Sonrasında, elemeleri geçenlerden oluşan
bir ligi kazanmanız gerekecek.
Batı ligi senin, Rick.
Ben doğu ligine katılacağım.
Bana sorun değil ama...
Gerçekten tek başına iyi olabilecek misin?
Merak etme, bir rehber ayarlattım.
Rehber mi?
Patron!
Beklettiğimiz için özür dileriz!
Öncelikle, bir dövüşçü olarak
yeterlilik kazanmak için testi geçmelisiniz.
Yani loncadaki maceracı testi gibi mi?
Yeteneklerine güvenen uzak diyarlardan
birçok insan,
turnuvaya katılmak için elemelerde yarışıyor.
Hah, kulağa ilginç geliyor.
Bay Rick Gladiatol?
Evet.
Test, bir antrenman maçı şeklinde olacak.
Rastgele seçilmiş bir yeni dövüşçüyle karşılaşacaksınız.
Rakibim güçlü mü?
Öyle diyebilirim.
Tüm eleme maçlarını kazanan
ümit vaat eden bir yeni yetenek.
Ama buradaki kazanıp kaybetmeler sayılmıyor.
Yeterlilik seviyesini geçtiğiniz sürece geçersiniz,
bu yüzden rahat olun ve elinizden geleni yapın.
Anladım.
Beklettiğiniz için teşekkürler!
Kimin başlattığını bilmiyorum ama
insanlar bana Işık Hızı demeye başladı.
Bu ses... Olamaz...
Ben, Angelica Diarmuit!
Rakibin olacağım!
S-sen...!
Hey, uzun zaman oldu...
(Yumruk Kralı Turnuvası)
Bunu bekliyordum!
Her zamanki gibi tatlısın, Angelica!
Şu yaşlı adamı tek yumrukta
deviriver!
Selam, Nicholas.
Antrenman maçlarını izleyeceğini
beklemiyordum.
Angelica'nın o görkemli görüntüsünü
kaçıramazdım!
Sen de diğerleri gibisin ha?
Seyircilerin hepsi erkek olunca şaşmamalı.
Sonuçta kuyruklu yıldız gibi uçarak gelen
güzel bir dövüşçü.
Yalnız maalesef göğüsleri
dümdüz.
Bugünkü rakibinin de yine
bir anda biteceğine eminim.
Sırf yeni diye onunla dalga geçme.
Senin gibi amatörler bilmez ama,
nadiren de olsa akıl almaz bir
karanlık at ortaya çıkabilir.
Sen neden buradasın?
Asıl ben sana sormalıyım.
Bekle, sakın söyleme!
Yoksa Northy ve harika çocuk da
burada mı?!
Northy?
Hoppala, yani abin Raster.
Heractopia'ya sadece ben geldim.
Anlıyorum...
Bu iyi değil...
A sıralamasının zirvesindeki Raster'ı yenen
40'lı adamla dövüşmem gerekecek.
Kazanmak ya da kaybetmek önemli olmayabilir,
ama antrenman maçında bile
kaybetmeyi göze alamam...
Dövüşçü eleme testi. Başla!
Hâlâ hiç güçlü görünmüyor...
Ama geçen seferki gibi dikkatsiz davranmayacağım.
Baştan tüm gücümle saldıracağım!
Işık Adımı!
Ahh...
Nasıl bu kadar heyecanlanabilirim...
Özür dilerim, bir daha deneyeyim.
Ne?!
Bu benim hatam değildi!
Bu olamaz...
Ne düşünüyorsun, Angelica?
Bu, o zamanlardan birkaç ay sonra
ustalaştığım yeni bir hareket.
Yeni hareket mi?
Sekiz Tutma Tekniği'nin ilki!
Başlangıç Ayak Süpürme!
Ne?
Bu hareket, rakibimin
savaşma isteğini kaybetmesini sağlıyor,
onu durmadan süpürerek.
Büyük bir yaralanmaya neden olmadan
bunu sürekli yapabilirim!
Onu bir çocuk gibi görüyorsun!
Neredeyse hiç acımıyor, değil mi?
Yani temelde, ayağımı çok yüksek
bir hızda süpürdü, öyle mi?
O kadar hızlı ki, benim gibi ikinci sınıf
bir şövalye bile göremiyor...
Bu saçma teknik mümkün olmamalı...
Ama yine de, bu 40'lık adam
kesinlikle bunu yapabilir!
O halde mesafemi korumalıyım!
Işınlanma--
Vay canına, Işınlanma Adımın
gerçekten etkileyici, Angelica.
Zamanlamayı tutturması oldukça zor.
Bu beni yenmek için yeterli değil!
Hâlâ savaşma isteğini kaybetmedin.
Gerçekten harikasın!
Bu yeterli değil...
Eğer sensen, ciddi şekilde
savaşmaya başlamamda sakınca yok!
Ben...
Tamam!
- Hadi yapalım!
- Teslim oluyorum.
Ha?
Maç bitti.
Yani şimdi elemelere bir dövüşçü
olarak katılabilirim, değil mi?
Evet.
Tamam, eleme turlarını geçme zamanı.
Dur bakalım!
Burada ne yapıyorsun sen,
40'lık adam?!
Ben de aynı soruyu sormak
istediğimi söylemiştim.
Ayrıca, 30'larındayım!
Beni daha kaç kez
böyle rezil edeceksin...?
Hey! Ne?! Hayır, bekle!
Öyle söyleme!
Biri yanlış anlar!
Ah, doğru, aç değil misin?
Neden bir şeyler yemiyoruz?
Ben ısmarlıyorum!
Beklettiğimiz için teşekkürler.
Burası ailemin işletmesi.
Ekstra ikramımız olsun,
lütfen rahatça tadını çıkarın!
Evet, teşekkürler.
Bize bir han bulmamıza yardım ettiğin için de.
Hmm, Bay Broughston nerede?
Ah, Broughston doğu ligine katılıyor.
Ah, anlıyorum...
Yani,
neden dövüşçü olmaya karar verdin?
Şey, biraz da olsa
Yumruk Kralı turnuvasını kazanmak istiyorum.
Bu da ne, bir çocuk hayali mi?
Oh, bu çok lezzetli!
Haklısın.
Özel baharatlar kullanılmış gibi.
Ne zaman dövüşçü oldunuz,
Bayan Angelica?
Dört ay önce.
Yani E-seviye testinden hemen sonra, değil mi?
Sen bir şövalyesin, kılıç kullanmayan
bir dövüşçü olacağını beklemezdim.
Kendime ait nedenlerim var.
Turnuvaya katılacak mısın?
Evet.
Ne olursa olsun kazanıp
turnuvaya katılmalıyım.
Ben de sıkı çalışmalıyım.
Bekle, bu yılın turnuvasına mı
katılmaya çalışıyorsun?!
Gelecek yıl için değil mi?
Evet...?
Senin inanılmaz güçlü olduğunu kabul ederim,
ama bu senin için imkansız.
Ne demek istiyorsun?
Nasıl işlediğini bile bilmeden mi geldin?
Yumruk Turnuvası'na giden yol
uzun ve zorlu, biliyor musun?
Öncelikle, lige yalnızca
altı ay içinde 40 maç kazanarak
katılabilirsin.
Yani sadece kazanmam gerekiyor, değil mi?
O kadar basit değil!
Dövüşçüler arasındaki tüm güçle
yapılan maçlar çok sert olur.
Çoğu insan ayda sadece
on maç yapabiliyor.
Ve eleme maçları için
sadece bir hafta kaldı.
Bir haftada 40 galibiyet almak
fiziksel olarak imkansız.
Ama günde on maç yapmanın
yeterince kolay olduğunu düşünmüştüm!
O zaten dört günde
40 maç için başvurdu.
Bu kadar çılgınca bir şey
yapmayı bırakamaz mısın?!
Eleme maçları için kayıtları
sabah 10'da açtık,
lütfen gişeye gelin!
Bay Rick Gladiatol.
Bu sizin ilk eleme maçınız, değil mi?
Lütfen B binasına geçin.
Rakibim nasıl biri?
Rakibiniz... Grit Albart.
Bir sorun mu var?
Şey, yasadışı silah kullandığına dair
birçok söylenti var,
ama üst araması yaptık
ve herhangi bir kanıt bulamadık.
Lütfen dikkatli olun.
Üzerinde herhangi bir silah
taşımıyor gibi görünüyor...
Daha yeni dövüşçü olmuş
bir acemiye benziyor.
Bu yaşta neden başladı ki? Belki
önemli bir sebebi falan vardır?
Onu ezmek daha eğlenceli o zaman.
Bugünlük bunu kullanacağım.
Her türlü darbeyi onlarca kat
büyütebilen Darbe Taşı!
Dövüş başlasın! Savaşın!
Oğlum, bugün gerçekten sıcak.
Öyle mi?
Ah evet, çok sıcak.
Bayağı sıcak!
Yanların tamamen açık!
Ve işimiz bitti.
İlk maçını kaybetmen kötü oldu.
Bekle, bu da ne böyle?!
Hey, bu Darbe Taşı mı?
Tabii ki, antrenmansız bir vücutla
kullanırsan kemiklerini kırarsın.
Ama ben bununla kolayca
bir kayayı parçaladım!
Biraz daha mana eğitimi
yapmalısın, biliyor musun?
Pekala, sıra bende değil mi?
Bu, Sekiz Tepkisizlik Tekniği'nin
ikincisi!
Sallan ve Kaçır Yumruğu!
Bu hareket, sıyıran bir yumruğun
şok dalgasıyla
birini bayıltmayı sağlıyor!
Gördün mü, hiç ciddi bir yara açmıyor!
Ve bir başka saçma teknik daha...
M-maç bitti!
Kazanan, Rick Gladyatör!
Görünüze göre inanılmaz biri ortaya çıktı.
Görünen o ki bu yılki turnuvayı kaçırmamak lazım.
♪Ne zaman bulacağım acaba♪
♪İçimde hâlâ uyuyan o parlayan şeyi♪
♪Çok fazla zaman harcayıp durdum♪
♪Önüme geçen arkadaşlarıma bile imrenmeye başladım♪
♪Aptalca hayallerin kolayca gerçekleşeceğini umdum♪
♪Ama tabii ki öyle olmadı♪
♪Neredeyse düşeceğim yolları seçip durdum♪
♪Belki de hayallerimden kaçıyordum♪
♪"Hayallerin için çok geç"♪
♪Diyor duygusuz biri♪
♪Yine öylece durmayacağım♪
♪Çünkü sen (öğrettin bana)♪
♪Daha güçlü (olabileceğimi)♪
♪Çünkü sen buradasın♪
♪Ve bundan benden daha mutlusun♪
♪Vazgeçmenin ne demek olduğunu unuttum♪
İçerde misin?
İş zamanı, Geith.
Tss...
Ne can sıkıcı şey.